# Polinom
## Файл "exam.h"
В данном файле объявляется класс и все его функции.
## Файл "exam.cpp"
В данном файле реализуются функции, объявленные в файле "exam.h".
#### Функция "evaluate".
Находит значение многочлена для заданного аргумента X при помощи схемы Горнера.
#### Функция сложения "operator +".
Сложение многочленов. Создает новый массив resultCoeffs, заполняет его коэффициентами из первого многочлена, затем прибавляет коэффициенты второго многочлена.
#### Функция вычитания "operator -".
Проводит те же действия, что и в функции сложения, только вычитает коэффициенты второго многочлена.
#### Функция умножения "operator *".
Перемножает два многочлена в двойном цикле for.
#### Функция деления многочлена на число типа int/double.
Здесь мы проходимся по коэффициентам многочлена и делим их на заданное число.
Я пробовала делить один многочлен на другой, но я не совсем понимаю суть данного деления, поэтому функцию реализовать не получилось, но я смогла найти ее в интернете, она находится в закомментированном коде.
#### Функция "derivative()"
Если многочлен имеет степень 0 (только свободный член) или пуст, его производная — это 0. Если есть только свободный член (например, 3), производная будет 0. Для каждого члена многочлена, начиная с первой степени, коэффициенты умножаются на их степень, далее степень обновляется и выводится значение.
#### Функция "integrate()"
Вычисляется по данной форуме. ∫x(i)dx=(x^(i+1)/(i+1))​+C.
#### Функция вывода "operator<<"
Если многочлен пуст или все коэффициенты равны 0, то он выводится как 0. Для каждого члена многочлена, начиная с максимальной степени, коэффициенты и степени форматируются и добавляются в строку вывода. Если коэффициент положительный и это не первый выводимый член, добавляется знак +. Если степень больше 1, добавляется ^степень. Свободный член выводится без x.

## Файл "main.cpp"
В данном файле представлена работа с функциями.
